วิดีโอวันนี้เกี่ยวกับอะไรเหรอครับ?
มาแล้ว
เที่ยวโตเกียวน่ะครับ
ดูสิครับ
ฉากที่ 1: ประตูคามินาริโมงและถนนนาคามิเสะ / ประตูสายฟ้าและถนนช็อปปิ้งอาซากุสะ
อ่า มาถึงแล้ว
สวัสดีตอนเช้าค่ะ
ขอโทษที่มาสายค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
นี่คือประตูคามินาริโมงค่ะ
โคมไฟใหญ่มากเลยนะ
คนเยอะจัง
ค่ะ ที่นี่เป็นสถานที่มีชื่อเสียงค่ะ
ขอถ่ายรูปได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ
ฉันจะถ่ายให้ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ตรงนั้นมีร้านค้ามากมายเลยนะ
ค่ะ นั่นคือถนนนาคามิเสะค่ะ
ไปกันเถอะ
กลิ่นหอมหวานน่ะ
นี่คืออะไรเหรอ?
ไดโงะยากิค่ะ
ข้างในมีไส้ถั่วหวานอยู่ค่ะ
ดูน่าอร่อยจัง
อยากซื้ออันนี้
งั้นซื้อเลยค่ะ
ฉันก็จะซื้อเหมือนกัน
ร้อนนะ
เดินกินไปด้วยกันไหม?
อ่า เดินกินไม่ได้นะคะ
เอ๊ะ ทำไมเหรอ?
ที่นี่คนเยอะอาจจะอันตรายค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
กินหน้าร้านกันเถอะ
ใช่ค่ะ
หวานและอร่อยจริงๆ
ค่ะ อยากดื่มชาแล้ว
ตรงนั้นมีตู้กดน้ำอัตโนมัติค่ะ
ดีจัง
เอาล่ะ ไปวัดกันเถอะ
ค่ะ นั่นคืออุโบสถหลักของวัดเซนโซจิค่ะ
อาคารใหญ่มากเลยนะ
จะทำอะไรดีคะ?
ก่อนอื่น ล้างมือที่นั่นก่อนค่ะ
น้ำเย็นจัง
ต่อไปทำอะไรดีคะ?
หยอดเงินแล้วอธิษฐานค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
จะขอพรอะไรดีคะ?
มันเป็นความลับค่ะ
อ๊ะ! ลองเสี่ยงดวงด้วยโอมิคุจิกันไหมคะ
โอมิคุจิคืออะไรเหรอคะ
เป็นกระดาษที่เขียนดวงชะตาเอาไว้ค่ะ
ราคา 100 เยนค่ะ
ดูน่าสนุกนะคะ
งั้นขอเสี่ยงดวงค่ะ
กรุณาสั่นกล่องหน่อยค่ะ
จะมีหมายเลขออกมาค่ะ
หมายเลข 35 ค่ะ
อันนี้หรือคะ
ใช่ค่ะ กรุณาเปิดลิ้นชักนั้นหน่อยค่ะ
มีกระดาษอยู่ข้างในค่ะ
เขียนว่าอะไรเหรอคะ
นี่คือ 'ไดคิจิ' ค่ะ
ดวงชะตาดีที่สุดเลยค่ะ
จริงเหรอคะ
ดีใจจังเลยค่ะ
ฉันได้ 'คิจิ' ค่ะ
ก็ถือว่าดีนะคะ
วัฒนธรรมญี่ปุ่นนี่สนุกจริง ๆ ค่ะ
สคริปต์ของวิดีโอวันนี้สามารถดาวน์โหลดได้จากคำอธิบายและคอมเมนต์ยอดนิยม กรุณาแสดงความคิดเห็นก่อนดาวน์โหลดนะคะ
ฉากที่ 2: เคล็ดลับการนัดพบ / Tips for Meeting Up
ฮัลโหล ตอนนี้อยู่ที่ไหนเหรอคะ
ฉันอยู่หน้าสถานีค่ะ
มองไม่เห็นรูปปั้นหมานะคะ
รูปปั้นหมานั่นคือฮาจิโกะค่ะ
ฉันอยู่ตรงนั้นตอนนี้ค่ะ
คนเยอะมากเลย มองอะไรไม่เห็นเลยค่ะ
คุณมองเห็นอะไรจากที่นั่นบ้างคะ
มองเห็นรถไฟสีเขียวค่ะ
นั่นอยู่ฝั่งตรงข้ามฮาจิโกะค่ะ
กรุณามาทางนี้ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
รอสักครู่นะคะ
อ๊ะ! มองเห็นแล้วค่ะ
อยู่ตรงนี้ค่ะ
ขอโทษค่ะ
คนเยอะมากเลยหลงทางค่ะ
ชิบูยะคนเยอะเสมอค่ะ
รูปปั้นหมาตัวนี้คือฮาจิโกะเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ฮาจิโกะรอเจ้าของที่นี่ทุกวันค่ะ
เรื่องนี้ดังมากเลยนะคะ
เอาล่ะ ข้ามทางม้าลายนั่นกันเถอะค่ะ
ว้าว! มีคนเดินเยอะมากเลยค่ะ
นี่คือสี่แยกสครัมเบิ้ลค่ะ
ระวังหน่อยนะคะ
ไม่ชนกับใครเลยนะเนี่ย
สุดยอดไปเลยค่ะ
จริงด้วยค่ะ
พักผ่อนกันสักหน่อยไหม
ใช่ค่ะ
ไปคาเฟ่ตรงนั้นกันเถอะ
ที่นั่งริมหน้าต่างชั้น 2 ว่างอยู่นะ
มองเห็นสี่แยกได้ชัดเลย
น่าสนใจดี
สั่งเครื่องดื่มกันดีกว่า
อยากดื่มอะไรดี
ขออเมริกาโนเย็นขนาด S ค่ะ
ฉันขอขนาด M แล้วกัน
ขนาด S ของญี่ปุ่นเล็กไปหน่อยนะ
ต่างกับประเทศคุณไหม
ใช่ค่ะ
ของประเทศฉันใหญ่กว่านี้
ขนาด M ของประเทศฉัน เท่ากับขนาด S ของประเทศคุณหรือเปล่า
น่าจะใช่นะ
ราคาก็แพงกว่านิดหน่อย
อย่างนั้นเหรอ
ราคาในคาเฟ่ก็แพงไปหน่อยนะ
แต่ได้ชมวิวแบบนี้ก็คุ้มแล้ว
ใช่ค่ะ
กาแฟก็อร่อยด้วย
หลังจากนี้จะไปไหนกันดี
มีร้านขายเสื้อผ้ามากมายเลย
ไปกันไหม
อยากไปมากเลย
น่าตื่นเต้นจัง
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนเนื้อหาวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 3: ช้อปปิ้งฟิกเกอร์ที่อากิฮาบาระ / Shopping for Figures in Akihabara
เรามาถึงอากิฮาบาระแล้วนะ
มีป้ายอนิเมะเยอะมากเลย
ใช่แล้ว เมืองแห่งเทคโนโลยีและอนิเมะ
มีตึกแปลกๆ เยอะดี
วันนี้จะซื้อของไหม
ซื้อสิ อยากได้ฟิกเกอร์อนิเมะ
ชอบอนิเมะเรื่องไหน
ชอบอนิเมะนินจาและซามูไร
อนิเมะดังเลยนะ
ไปร้านใหญ่กันเถอะ
ว้าว มีสินค้าเรียงรายเต็มเลย
มีทั้งของเล่นและเกมด้วย
อ๋อ เจอฟิกเกอร์ที่ตามหาแล้ว
ดีใจด้วยนะ
ราคาเท่าไหร่
ไม่มีราคาเขียนไว้เลย
อยู่ในตู้โชว์สินะ
ถามพนักงานกันดีกว่า
ค่ะ ขอโทษค่ะ ขอดูอันนี้หน่อยค่ะ
พนักงานนำออกมาให้แล้ว
เท่จัง
ราคาเท่าไหร่
บอกว่าราคา 4,000 เยน
จะซื้อไหม
แพงไปหน่อยนะ
มีขนาดเล็กไหมคะ
มีขนาดเล็กที่ชั้นวางด้านโน้นนะคะ
ราคาเท่าไหร่คะ
1500 เยนค่ะ
อันนี้หรือคะ
เอาเสื้อสีน้ำเงินของคนนั้นหน่อยค่ะ
เสื้อสีน้ำเงินไม่มีนะคะ
มีแต่เสื้อสีแดงเท่านั้นค่ะ
อย่างนั้นเหรอ
งั้นเอาเสื้อสีแดงแล้วกันค่ะ
ซื้อเป็นของฝากไหมคะ
ไม่ค่ะ จะเอาไปตกแต่งห้องของฉัน
ดีจังเลยค่ะ
ที่โน่นมีตู้กาชาปองนะคะ
นั่นคือเครื่องอะไรเหรอคะ
ใส่เงินแล้วหมุน ก็จะได้ของเล่นออกมาค่ะ
ดูน่าสนุกจัง ลองเล่นดูหน่อย
ใส่เงิน 300 เยนค่ะ
อ๊ะ! ได้แมวที่น่ารักออกมา
นั่นเป็นพวงกุญแจนะคะ
จะเอาไปแขวนที่กระเป๋า ดีใจจังเลย
ซีนที่ 4: ถนนทาเคชิตะในฮาราจูกุ / Exploring Takeshita Street in Harajuku
ฮาราจูกุนี่คนเยอะจริงๆ เลยนะ
มีคนใส่เสื้อผ้าน่ารักๆ เยอะมาก
นี่คือถนนทาเคชิตะค่ะ
เป็นถนนที่มีชื่อเสียงนะคะ
ร้านค้าอยู่ตรงโน้นค่ะ
ขอดูหน่อยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
เข้าไปกันเถอะ
เสื้อยืดตัวนี้ น่ารักมากเลย
สีสวยจังนะ
น่าจะเหมาะกับคุณนะคะ
ขอลองใส่ได้ไหมคะ
เชิญเลยค่ะ
รออยู่ที่นี่นะ
เป็นยังไงบ้าง
ดูแปลกๆ ไหม
ไม่หรอก ขนาดก็พอดีเลย
งั้นเอาตัวนี้ละกัน
ต่อไปกินของหวานกันไหม
เห็นด้วยเลย
อยากดื่มอะไรดี
ที่ฮาราจูกุ เครปขึ้นชื่อเลยนะ
อยากกินจัง
ซื้อที่ไหนดี
มีร้านอยู่ตรงหัวมุมโน้นค่ะ
มีหลายแบบจังเลย
เลือกไม่ถูกเลย
ฉันเอาเครปสตรอว์เบอร์รีกับกล้วยละกัน
ฉันเอาช็อกโกแลตกับไอศกรีมค่ะ
หวานและอร่อยจริงๆ เลยนะ
ใช่เลย อร่อยมาก
งั้นต่อไปเดินเล่นกันหน่อยดีกว่า
จะไปที่ไหนกันครับ?
ไปศาลเจ้าที่เงียบสงบชื่อเมจิจิงกูครับ
อยู่ใกล้ ๆ นี่หรือครับ?
ใช่ครับ อยู่ด้านหลังสถานี
มีต้นไม้ใหญ่เยอะแยะเลยนะ
ต่างกับถนนเมื่อกี้สุด ๆ เลย
เงียบและเย็นสบายมาก
ได้ยินเสียงนกร้องด้วย
อยู่กลางกรุงโตเกียว แต่เหมือนป่าจริง ๆ
ผมชอบที่เงียบสงบแบบนี้
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
รู้สึกจิตใจสงบขึ้นจริง ๆ
ฉากที่ 5: ชมโตเกียวทาวเวอร์ / Exploring Tokyo Tower
เห็นแล้วครับ!
นั่นไง โตเกียวทาวเวอร์
ว้าว ใหญ่และสีแดงสดจัง!
มองจากข้างล่างแล้วสูงมากจริง ๆ
รีบขึ้นไปกันเถอะ
งั้นไปซื้อตั๋วที่นั่นกันเถอะ
ราคาเท่าไหร่
ผู้ใหญ่คนละ 1,200 เยนครับ
ผมจ่ายให้สองคนเลยครับ
ขอบคุณมากค่ะ
2,400 เยนใช่ไหมครับ
ขึ้นลิฟต์ไปข้างบนกันไหม?
ใช่ค่ะ
รอขึ้นชั้นชมวิวนิดหน่อย
คนต่อคิวเยอะจัง
ดูวิวข้างนอกสิ
ยิ่งขึ้นสูงขึ้นเรื่อย ๆ
นิดหน่อยกลัว
ถึงชั้นชมวิวแล้ว
ลงกันเถอะ
ว้าว มองเห็นเมืองโตเกียวทั้งหมดเลย!
นั่นตึกสูง ๆ อยู่ไกล ๆ ด้วย
สกายทรีใช่ไหม?
ใช่ครับ
จากตรงนี้มองเห็นทะเลด้วยนะ
มีเรือวิ่งด้วย
สวยจัง
วันนี้อากาศดี อาจจะเห็นภูเขาไฟฟูจิด้วย
อยู่ไหนเหรอครับ?
อยากเห็นจัง
อยู่ที่ภูเขาทางโน้นไกล ๆ
เห็นไหมครับ?
อืม มีเมฆบังเลยมองไม่เห็น
น่าเสียดายจัง
อ่า มานี่หน่อยสิ
อะไรเหรอครับ?
พื้นเป็นกระจกนี่
ใช่ครับ มองเห็นข้างล่างได้
ลองยืนดูสิ
ไม่เอา ไม่กล้า
น่ากลัวมากเลย
ไม่เป็นไรค่ะ
รับรองไม่แตกแน่นอน
ขอขึ้นแป๊บเดียว
ว้าว รถเล็กจัง
สนุกดีนะ
ถ่ายรูปกันเถอะ
ค่ะ ขาตัวเองสั่น
ก่อนกลับ ไปดูของฝากกันไหม
อยากได้ขนมที่เป็นรูปตึก
ชั้นล่างมีร้านค้ามากมายเลย
อยากซื้อของฝากให้ครอบครัวเยอะๆ
ไปกันเถอะ
ฉากที่ 6: ทิวทัศน์ของชินจูกุและภูเขาฟูจิ
เรามาถึงชินจูกุแล้ว
มีตึกสูงเยอะมากเลยนะ
ใช่ นั่นคือศาลาว่าการกรุงโตเกียว
ใหญ่จัง
มีห้องชมวิวฟรีด้วย
ไปกันเถอะ
ค่ะ ลิฟต์เร็วมาก
ถึงแล้ว
วิวสวยจัง
ใช่ค่ะ ภูเขาที่นั่นคืออะไรเหรอ
นั่นคือภูเขาฟูจิ
วันนี้อากาศดี เลยมองเห็นชัด
ขอถ่ายรูปได้ไหมคะ?
ได้ค่ะ
ให้ฉันถ่ายให้ไหม
ขอบคุณค่ะ
ชีส!
ขอบคุณมากค่ะ
ต่อไปไปชินจูกุเกียวเอ็นกันเถอะ
ชินจูกุเกียวเอ็นคืออะไรเหรอ
เป็นสวนสาธารณะใหญ่
กว้างมากเลย
อยู่ใกล้สถานีไหม
เดินประมาณ 15 นาที
เข้าใจแล้วค่ะ
ไปกันเถอะ
นี่คือทางเข้า
กรุณาซื้อตั๋วด้วยค่ะ
ราคาเท่าไหร่
ผู้ใหญ่คนละ 500 เยน
ซื้อแล้วค่ะ
เข้าไปกันเถอะ
ว้าว มีต้นไม้เยอะจัง
จริงด้วยค่ะ
เงียบดี
กินข้าวเที่ยงที่ม้านั่งตรงนั้นกันไหม
ดีจังเลยค่ะ
เตรียมข้าวกล่องมาแล้ว
อ๊ะ มีกา!
กาตัวใหญ่จัง
กาจะแย่งกินข้าวกล่องนะ
อันตราย
งั้นไปกินใต้ต้นไม้ตรงโน้นกันดีกว่า
ไปกันเถอะ
ที่นี่ปลอดภัยแล้ว
กินข้าวกล่องกันเถอะ
อร่อยจัง
ใช่ค่ะ
ชินจูกุมีทั้งตึกสูงและสวนสาธารณะ มันเป็นเมืองที่น่าสนใจมาก
ฉากที่ 7: เที่ยวชมสัตว์ที่สวนอุเอโนะ
นี่คือสวนอุเอโนะ
คนเยอะจังเลยนะ
ใช่ค่ะ ไปสวนสัตว์กันเถอะ
อยากดูแพนด้า
แพนด้าอยู่ตรงนั้นค่ะ
ว้าว คนต่อคิวเยอะมาก
ได้ยินมาว่าต้องรอ 60 นาที
1 ชั่วโมงเหรอ
นานจัง
ดูแพนด้าทีหลังดีไหม
ใช่ค่ะ
ไปดูช้างกันก่อนดีกว่า
ช้างอยู่ตรงนั้นค่ะ
ตัวใหญ่และเท่จัง
อ๊ะ คิวแพนด้าสั้นลงแล้ว
ไปกันเถอะ
แพนด้ากำลังนอนหลับอยู่
น่ารักจัง
ถ่ายรูปได้เยอะเลย
ต่อไปไปอาเมโยโกะกันเถอะ
อาเมโยโกะคืออะไร
ย่านการค้าที่คึกคักมาก
มีของถูกมากมาย
อยากไปช็อปปิ้ง
เดินไปกันเถอะ
อยู่ใกล้ๆ นี่เอง
มีร้านเยอะแยะเลย
มีปลาและผลไม้ด้วยนะ
ก็มีร้านขายเสื้อผ้าและรองเท้าด้วย
อ๊ะ อยากได้รองเท้าคู่นั้น
ราคาเท่าไหร่
5,000 เยน
แพงไปหน่อย
ลองขอพนักงานดู
ขอโทษค่ะ
ขอลดราคารองเท้าคู่นี้หน่อยได้ไหมคะ
พนักงานบอกว่าลดเหลือ 4,000 เยนได้ค่ะ
ดีใจจัง
ซื้อเลย
ดีจังเลยนะ
ต่อไปไปซื้อผลไม้มากินกันเถอะ
ฉากที่ 8: ซื้อตั๋วรถไฟ
เราจะขึ้นยูริคาโมเมะกันนะ
นี่คือยูริคาโมเมะเหรอ
ใช่ค่ะ คล้ายรถไฟรางเดี่ยวเลย
ซื้อตั๋วที่ไหนเหรอ
ซื้อที่เครื่องตรงนั้นค่ะ
ไปโอไดบะไคฮิงโคเอ็นเท่าไหร่
330 เยนค่ะ
มีบัตร IC ด้วยไหม
มีค่ะ ฉันมีอยู่แล้ว
งั้นใช้บัตรเข้าได้เลยนะ
อ๊ะ เข้าไม่ได้ค่ะ
อาจจะเงินไม่พอหรือเปล่านะ
จะทำยังไงดีคะ
เอาเงินใส่ที่เครื่องตรงโน้นนะคะ
ใส่ 1,000 เยนค่ะ
ใส่แล้วค่ะ
ขึ้นกันเถอะ
ที่นั่งแถวหน้าว่างอยู่ค่ะ
นั่งกันเถอะ
วิวสวยมากเลยนะ
เห็นสะพานเรนโบว์บริดจ์แล้ว
ทะเลสวยจังเลย
ใช่ค่ะ ถึงโอไดบะแล้ว
มีเทพีเสรีภาพด้วยนะ
ถ่ายรูปเป็นที่ระลึกกันไหม
อยากถ่ายด้วยกันสองคน
ขอให้คนโน้นช่วยถ่ายดีกว่า
ขอโทษค่ะ ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยได้ไหมคะ
ชีส!
ขอบคุณมากค่ะ
ถ่ายสวยมากเลย
ดีใจด้วยนะ
เดินเล่นริมทะเลกันไหม
มีหาดทรายด้วยนะ
น้ำเย็นจัง
ช่วงหน้าร้อนจะมีคนมาเยอะมากเลย
ตรงโน้นมีห้างสรรพสินค้าขนาดใหญ่ด้วย
เข้าไปกันเถอะ
เย็นสบายดี
ช็อปปิ้งบ้าง พักผ่อนบ้างกันเถอะ
ฉากที่ 9: อาหารอร่อยที่สึกิจิ / Delicious Food at Tsukiji Outer Market
เรามาถึงตลาดนอกสึกิจิแล้ว
ตั้งแต่เช้าก็มีคนเยอะเลยนะ
เพราะมีของอร่อยเยอะมากไงล่ะ
กลิ่นหอมอร่อยจัง
ตรงโน้นมีขายไข่ย่างด้วย
อยากกินจัง
ขอซื้ออันนึงค่ะ
ร้อนนะคะ
ระวังหน่อยนะคะ
หวานๆ อร่อยมากเลย
กินข้าวหน้าปลาด้วยกันไหม
ใช่ค่ะ
เข้าไปที่ร้านตรงโน้นกันเถอะ
ขอโทษค่ะ
ขอข้าวหน้าปลา 2 ที่ค่ะ
อ๊ะ ฉันกินวาซาบิไม่ได้
จะบอกทางร้านนะ
ขออันนึงไม่ใส่วาซาบินะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
มาแล้วค่ะ
ปลาสดมากเลยนะ
อร่อยมากๆ เลย
อิ่มแล้วค่ะ
เดินไปกินซ่าเถอะ
กินซ่าเป็นย่านแบบไหนคะ
อยู่ติดกับสึกิจิค่ะ
นี่คือเมืองที่สวยงามและหรูหรามาก
มีห้างสรรพสินค้าขนาดใหญ่เยอะแยะเลยนะ
ลองเข้าไปดูร้านดังกันดีกว่า
ว้าว มีกระเป๋าสวย ๆ ด้วย
ดีจังเลยค่ะ
ราคาเท่าไหร่
เอ่อ ราคา 300,000 เยนครับ
300,000 เยนเลยเหรอ
แพงจังเลยนะ
ใช่ค่ะ
ขอดูเฉย ๆ ก็พอ
ออกไปเดินเล่นตามถนนกันดีกว่า
นี่มันถนนคนเดินเลยนะ
ไม่มีรถผ่านเลย
เดินตรงกลางถนนได้เลย
สนุกจัง
ถ่ายรูปกันเถอะ
ฉากที่ 10: สถานีโตเกียวและพระราชวังอิมพีเรียล / Tokyo Station and the Imperial Palace
ที่นี่คือสถานีโตเกียว
ว้าว ตึกสีแดงสวยจังเลย
นี่คืออาคารสถานี Marunouchi
เป็นตึกเก่าแก่เลย
มีประวัติศาสตร์ยาวนานจริง ๆ
เดินตรงไปก็จะเจอพระราชวังอิมพีเรียล
พระราชวังอิมพีเรียลคืออะไรเหรอ
คือที่ประทับของจักรพรรดิญี่ปุ่น
สุดยอดไปเลยค่ะ
ไปกันเถอะ
ลานกว้างมากเลย
มีต้นสนเยอะแยะ
มีสะพานอยู่ตรงนั้นด้วย
นั่นคือสะพานนิจุบาชิ
มีชื่อเสียงมากเลยนะ
ถ่ายรูปกันเถอะ
ต่อไปเราจะกลับไปที่สถานีโตเกียวกัน
ลงไปที่ชั้นใต้ดินกันเถอะ
ชั้นใต้ดินมีอะไรเหรอ
มีร้านขายของฝากเยอะแยะเลย
อยากซื้อของฝากให้ครอบครัว
ที่นี่คือย่าน Tokyo Station Ichibangai
มีร้านเยอะมากจนดูเหมือนจะหลงเลย
ระวังตัวกันด้วยนะ
อ๊ะ ขนมยอดนิยมอยู่ตรงนั้น
โตเกียวบานานะใช่ไหม
อร่อยมากเลยนะ
ขอซื้อสามชิ้นนะ
เที่ยวโตเกียวของเราก็ขอจบเพียงเท่านี้
เดินกันเยอะเลยเนอะ
เหนื่อยไหม
เหนื่อยนิดหน่อย
แต่สนุกมากเลย
ดีใจจัง
อาซากุสะกับชินจูกุก็สนุกมาก
ชอบเมืองไหนมากที่สุดเหรอ
ชอบอากิฮาบาระที่สุดเลย
อย่างนั้นเหรอ
คราวหน้ามาเที่ยวญี่ปุ่นอีกนะ
ค่ะ จะมาอีกแน่นอน
ขอบคุณมากค่ะ